Vikram.
Bagaimana dengannya?
Apakah dia sadar kembali?
Bisakah saya bertemu dengannya?
Kak, beritahu aku.  Bagaimana dengannya?
Dia baik-baik saja.
Saya telah membalut lukanya.
Dan dia sedang beristirahat sekarang.
Saya perlu mengatur obat-obatannya.
Jadi, saya akan melakukan itu.
Apa yang terjadi salah, Vikram.
Semuanya terjadi karena aku.
Kiara kehilangan banyak darah.
Jika aku menghentikan orang tolol itu lebih cepat,
ini tidak akan terjadi.
Saya tidak akan diculik.
Kalian bertiga tidak perlu datang
ke sini untuk menyelamatkanku,
dan Kiara tidak akan terluka.
Saya bertanggung jawab
atas semua yang terjadi.
Rani, kamu tidak bersalah di sini.
Anda juga disiksa.
Kamu juga terluka.
Tapi kamu tidak menyerah, kan?
Kiara juga tidak akan menyerah.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Dan Veer berkata
bahwa dia baik-baik saja.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Vikram.
Saya sudah memesan obatnya.
Mereka akan mengirimkannya ke sini.
Itu hebat.
Tolong tunggu disini.
Saya akan segera kembali.
Rani.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Dengan baik...
aku terlalu terluka.
Aku tidak bisa menahannya.
Dokter, semua ini
terjadi karena aku.
Jangan konyol, Rani.
Itu tidak benar.
Anda tidak bisa disalahkan
atas apa yang terjadi.
Duduk.  Ayo.
Kamu juga tidak sehat.
Ini dia.  Minum air.
Sekarang beritahu saya.
Apakah kamu terluka di tempat lain?
Apakah ada sesuatu yang
kamu sembunyikan dariku?
TIDAK.
Saya baik-baik saja, Dokter.
Tapi perasaannya
bahwa aku bertanggung
jawab atas apa yang terjadi...
Jika Anda memiliki obat untuk
menghilangkan perasaan ini, beri tahu saya.
Tidak ada obat yang bisa
menghilangkan khayalan ini.
Rani, tolong percaya padaku.
Apapun yang terjadi, itu salah
penculiknya, bukan salahmu.
Tolong percaya padaku.
SAYA...
Saya akan pergi dan memeriksa Kiara.
'Ayolah, Jai.  Aku akan
memberimu makan ikan spesial Goa.'
'Pembohong!'
'Saya kelaparan.'
'Dan orang-orang ini...'
'Menatap pasien tidak
akan membuatnya lebih baik.'
Kiara!
Hati-hati!
'Syukurlah dia sadar kembali.'
'Setidaknya sekarang, aku akan
mencari sesuatu untuk dimakan.'
Veer... Dimana... Dimana aku?
Kiara, kamu berada di Goa.
Anda mengalami cedera kepala.
Ya.  Sebenarnya...
Terima kasih!  Terima kasih, Veer!
Kamu sangat manis.
Saya selalu ingin datang
ke Goa sebelum pernikahan.
Dan Anda memenuhi keinginan saya.
Sangat romantis!
Aku lelah menceritakannya pada kakakmu
untuk membawaku ke Goa sekali saja.
Semua orang pergi berbulan
madu setelah pernikahan mereka.
Namun berbeda halnya jika pergi ke
suatu tempat bersama sebelum menikah.
Tapi dia sangat sibuk
sehingga dia tidak punya waktu.
Tapi sekarang, saya mengerti.
Semua itu hanyalah kepura-puraan.
Dia ingin mengejutkanku.
Kiara, kamu..
Ini... Ini...
Bagaimana saya bisa terluka?
Ini sangat menyakitkan.
Kiara.
Aku akan menceritakan semuanya padamu, oke?
Sekarang, istirahatlah.  Silakan.
Istirahat!  Maksudku, kita berada di Goa.
Kami datang ke sini untuk berpesta.
Kami datang ke sini untuk menjelajah
dan berjalan di pantai.
Ngomong-ngomong, bukankah ini
seharusnya menjadi perjalanan berpasangan?
Lalu, apa yang dilakukan
Vikram dan keduanya di sini?
Aku akan menceritakan semuanya padamu, Kiara.
Tapi seperti yang saya katakan,
saat ini, kamu perlu istirahat.  Oke?
Tetapi...
Malam ini, hanya kita berdua yang
akan keluar untuk makan malam, bukan?
Inilah yang saya takutkan.
Bagaimanapun, aku...
Saya berbicara dengan seorang teman saya.
Dia adalah seorang ahli bedah otak besar di Mumbai.
Dia telah meminta saya untuk meneleponnya.
Jadi, mari kita lihat apa yang dia katakan.
'Dr Gulati'
'Hei, Veer.
Aku hendak meneleponmu.'
Apakah Anda mempelajari kasus ini?
'Ya.  Saya mempelajari laporannya.'
“Ada beberapa komplikasi.”
'Pasien kehilangan
banyak darah.'
'Ini jelas merupakan kasus
hilangnya sebagian ingatan.'
Sebagian!
Apa maksudnya?
Saya tidak mengikuti istilah medis.
Bisakah Anda menjelaskan kepada
kami dengan kata-kata sederhana?
Apa yang terjadi padanya?
'Dengan kata sederhana,'
'Kiara hanya memiliki ingatan'
'sampai saat dia
akan menikahi Veer.'
'Dia tidak ingat apa
pun selain waktu itu.'
Itu berarti...
Dia hanya ingat
bahwa dia akan menikahi Veer!
Dokter, apa yang harus
kita lakukan dalam situasi ini?
Apakah ada pengobatan untuk
mengembalikan ingatan Kiara?  Apa pun!
Waktu itu kejam, bukan?
Pertama, pernikahannya dibatalkan.
Dia kehilangan cinta dalam hidupnya.
Dan sekarang, saat mencoba menyelamatkan
istri dari pria yang dicintainya,
dia mendapat pukulan di kepalanya.
Entah berapa banyak lagi
pengorbanan yang harus Kiara lakukan.
Saya pikir kita harus membawa
Kiara kembali ke Jaipur.
Jika dia tinggal bersama keluarganya,
jika dia berada di sekitar bangsanya
sendiri, dia akan merasa lebih baik.
Lagi pula, kami tidak punya sumber
daya untuk merawatnya di sini.
'Veer, aku menyarankan untuk tidak melakukannya.'
‘Saat ini, semakin stabil
dia, semakin baik baginya.’
'Perubahan mendadak'
'bisa merusak ingatannya lebih lanjut.'
'Kelumpuhan, koma...
Kita tidak bisa mengesampingkan semua ini.'
'Biarkan saja apa adanya.'
'Setidaknya untuk beberapa hari ke depan.'
Oke, dokter.  Saya akan terus
memberi tahu Anda.  Terima kasih!
Apa yang akan kita lakukan sekarang, Dokter?
Aku perlu bicara dengan Kiara.
Saya perlu membuatnya
memahami hal ini secara bertahap.
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
Kalian semua harus tetap di sini.
TIDAK!  Apa yang akan kamu lakukan?
Teman dokter Anda baru saja memberi tahu Anda
bahwa itu bisa berisiko untuk memberitahunya.
Lihat, ini hanya masalah
beberapa hari saja.
Biarlah.  Jangan katakan apa pun padanya.
Tapi, Rani, bagaimana kita bisa...
- Veer!
Apa yang salah?  Kenapa semua
orang menatapku seperti ini?
Saya baik-baik saja sekarang.  Oke?
Veer, dengarkan aku.
Saya telah membuat daftarnya
tempat-tempat yang wajib kita kunjungi.
Dan juga makanan yang wajib kita coba.
Saya terlihat terlalu bersemangat, bukan?
Tapi kenapa aku tidak melakukannya?
Impian saya menjadi kenyataan setelah bertahun-tahun.
Dan yang lebih penting lagi, resor ini...
Ini adalah investasi
terbaik Yang Mulia.
Dan sebentar lagi, saya akan
menjadi Nyonya Veer Rajawat.
Kalau begitu, aku akan
memiliki resor ini juga.  Benar?
Veer, aku sudah memesankan
kami perawatan spa.
Kita tidak boleh melewatkannya.
Dan kemudian, kita harus
pergi untuk memeriksa lokasinya.
Lalu, kita juga harus pergi makan
malam dengan penerangan lilin.
Apa yang dilakukan
orang-orang ini di sini, Veer?
Maksudku, kupikir kita
berdua akan sendirian di sini.
Mengapa Anda menjadikannya perjalanan keluarga?
Rani.
Apa sebenarnya yang kamu lakukan di sini?
Aku...
- Aku mengerti.
Yang Mulia mengirim Anda ke sini.
Anda di sini untuk menjaga
saya sebagai asisten pribadi saya.
Yang Mulia sangat peduli pada saya.
Veer, kita sudah terlambat
untuk janji spa kita.
Kami juga harus pergi makan malam.
Ayo pergi.
Kiara, kamu tidak bisa makan makanan restoran.
- Permisi!
Saya mengalami cedera kepala.
Perutku tidak sakit.
Mengapa saya tidak bisa makan makanan restoran?
Kami telah menyewa seorang koki.  Itulah mengapa.
Khusus untuk Anda.
Kami memanggilnya ke sini dari Jaipur.
'Apa?  Dia menjadikanku juru masak!'
Pelayan ini...
Dia tampak familier.
Tapi di mana aku...
Apakah Anda pangeran Gwalior?
Pangeran!
Apa yang kamu katakan, Kiara?  Apakah dia
terlihat seperti seorang pangeran bagimu?
Dia menerapkan paket wajah setiap hari.
Itu sebabnya dia
terlihat sedikit baik.
Dia adalah pelayan dua bit!
Seseorang tidak akan mempekerjakannya
bahkan untuk membersihkan toilet.
Tapi sekarang dia ada di sini, beri tahu dia
apa yang ingin kamu makan.  Dia akan berhasil.
Tapi kalau dia seorang pelayan,
kenapa dia tidak memakai seragam?
Maksudku, kenapa dia memakai
pakaian mewah seperti itu?
Bagaimanapun.
Buatlah sesuatu yang otentik.
Spesialisasi Goan, seperti...
Kari kelapa, nasi...
- Tapi aku...
Berhenti.
Biarkan saya menunjukkan
dapur dan memberi Anda seragam.
Ayo.  Bergerak.
Terus berjalan.
Rani.
Ikutlah denganku ke kamarku.
Sebenarnya, aku
ingin bajuku disetrika.
Oke.
Ayo.
Ini adalah tingkat penghinaan yang berbeda.
Berteriak padaku, pukul aku, tapi
kenapa kamu memanggilku pelayan?
Apakah Anda lebih suka menjadi pelayan
atau seorang tahanan?
Keputusan ada di tangan Anda.
- Mengapa saya harus masuk penjara sekarang?
Saya dengan Anda.  Saya di tim Anda.
Itu sebabnya aku menjadikanmu juru masak.
Anggap saja itu hukumanmu.
Mulai besok, Anda akan
menangani semua tugas di resor ini.
Memasak, membersihkan...
Saya tidak bisa memasak.
Saya memiliki tim koki di rumah.
Mereka memasak untukku.
Perhatikan nadamu bersamaku!
Tidak ada orang yang tahu cara memasak saat lahir.
Dan bagaimanapun,
kamu memang belajar berjudi
dan menculik seseorang.
Pelajari ini juga.
Ayo sekarang.  Mulai bekerja.
Dan ya!
Anda tidak layak mendapatkan seragam itu
dipakai oleh para
pelayan keluarga Rajawat.
Jadi, aku akan minta seseorang
membawakanmu pakaian.  Pakailah.
Ya.
Bagus.
Veer, kamu akan membayar karena
main-main denganku.  Anda akan melihatnya.
Aku akan memberitahu Kiara
bagaimana hubungan Rani dan kamu.
Lupakan memasak,
Saya akan membuat keributan seperti itu di sini
bahwa kamu tidak akan mampu mengatasinya.
Saya tidak pernah mengambil
piring saya setelah makan sendiri.
Dan di sini,
Saya menyiapkan meja untuk orang lain!
Makanannya berbau harum.
Kerja bagus, koki!
Terima kasih banyak!
Rani.
Silakan sajikan makanannya.
Segera.
Apa yang kamu lihat?
Mulailah menyajikan makanan.  Ayo.
- Ya.
Membelok.
Ini dia.  Biarkan aku memberimu
suapan pertama dengan tanganku sendiri.
Kata orang, ini membuat
cintamu semakin kuat.
Kiara, orang-orang berbicara.
Dan belum tentu mereka benar.
Kamu sebaiknya makan dulu.
Anda lapar.
Kasar sekali, Veer!
Apa yang akan terjadi jika Anda memakannya?
Itu hanya satu gigitan.
Anda merasa malu seolah-olah
Anda adalah suami orang lain,
dan aku menggodamu.
Ya, mereka semua mengenal kita.
Hanya ada saudara
laki-lakimu dan dua pelayanmu.
Vikram, beritahu aku.
Apakah kamu punya masalah
jika calon istri saudara
laki-lakimu memberinya makan?
Melihat!  Dia tidak keberatan.
Silakan makan sekarang.
Silakan.
'Orang-orang yang tidak tahu malu!
Setidaknya tawarkan aku makanan.'
'Aku sekarat karena kelaparan.'
'Saya merasa lemah.'
Rani.
Kalian berdua juga bisa mengambil
makanan untuk diri sendiri.
Ya, kami...
Kita akan makan nanti di dapur.
Tolong lanjutkan.
'Aku menemukan Rani setelah beberapa hari.'
'Dan sekarang, aku harus
menjauhinya karena masalah ini.'
'Aku harus segera mengatakan yang
sebenarnya kepada Kiara, apa pun risikonya.'